70%カット？
削减70%？
A-TECの予算をですか
您是说A-TEC的预算吗
そうだ　私が関係各部と調整しておいた
没错 我和相关各部门协调过了
感謝しろ
感谢我吧
経理はさぞ喜んだでしょうね
想必会计部那边会笑得很欢吧
これで世間がどれだけA-TECを支持しようが
这下不管世人多支持A-TEC
奴らは三ヶ月もしないうちに資金不足で自滅する
不出三个月他们就因为资金不足自行覆灭
専務がそのような手を打たずとも
无须劳烦专务董事您动手
私に任せていただければ…
只要交给我…
お前は私の言う通りに動けばいいのだ
你照着我说的做就够了！
今までも悉くこちらの指示を無視して　勝手な行動をしおって
一直无视我们的指示 恣意妄为
お言葉ですが　兄さん
容我说一句 哥哥
V字恢复：指企业的业绩经历急剧下滑后一举回升，业绩图上呈V字形。
私は今まで　赴任した全ての地域で業績のV字回復を達成しています
我在至今任职的所有地区 都实现了业绩的V字恢复
ですから今回も…
所以此次…
成果の問題ではない
不是成果的问题
私のやり方に従わないことこそが問題なのだ
你不按我的说的来才是问题
いいか　今度こそ私の期待に応えてみせろ
听好了 这次一定要达成我的期待
話はそれだけだ　下がれ
话就说到这 走吧
それと…
还有…
私を兄などと呼ぶな
不要叫我哥哥
僕だ
是我
やはり君を呼び戻すことになりそうだ
看来还是要把你叫回来了
果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
やっぱ出力が安定しないね
动力输出还是不稳定啊
計算より大直しになりそうだな
这次修理要比之前估计的费些工夫了
やっぱ殆どの部品　交換しないとダメかな
看来还是要更换掉绝大部分的零件吧
皆さん　お疲れ様です
各位辛苦了
どんな調子ですか
进展怎么样
何ともならなさそうってことが今判ったところ
刚弄明白现在没什么办法对付它
とにかく今日中に必要な部品を全部洗い出さないと
总之今天之内一定要把需要的部件都查清楚
今日中に？
今天？
頑張ろうぜ　みんな
大家加油
この最高のエンジン蘇らせて
让这最棒的引擎复活
あのクソ部長に俺たちの力を見せつけてやろうぜ
给那混蛋部长看看咱们的实力吧
うん！
嗯！
自分の教え子をクソって言ったよ　この教師
这老师居然管自己的学生叫混蛋
で　でも先生…
但 但是老师
修理するためには今の予算じゃ…
现在的预算大概不够支撑修理的…
大丈夫だ　俺に任せとけ
放心吧 就包在我身上
お前たちは何も心配しなくていい
你们什么都不用担心
おいしい
好吃
上午 7:30
第三集
从会计部来的
女人
で　何の用だ
说吧 什么事
こんな朝っぱらから打ち合わせをねじ込んできて
大清早就来我这吵着要开会
お前のスケジュールが朝一しか空いてないからだろうが！
还不是因为你的日程表只剩下大清早没事了啊！
こいつに目を通してもらおうか
能烦请你过目下这些不
雷达·传感器·航空电子设备
新订单
辅助推进器新开发
预算估价单
SWNPR KSX-4
修复零件订单
X-2修复计划书
驾驶舱
修复零件订单
という訳だ
就是这么回事
こんな部品リストと見積もり書だけ持ってきて　なんだって言うんだ
光拿来些零件清单和估价单 是几个意思
X-2のSWNPRエンジンを修理するのに　7億5千万必要だ
修复X-2的SWNPR引擎需要7亿5千万
追加予算を申請する
我要求额外预算
正気か？
你疯了么
本気だ
我说真的
これは三ヶ月どころの騒ぎじゃないな…
这下连三个月都撑不住了
何の話だ
什么意思
何しやがる！
干什么啊
君はこんな資料で会社から金をせびるつもりか
凭这些资料 你就想跟公司讨钱？
稟議というものをバカにしてるのか
你当书面请示都是玩笑啊！
稟議ってなんだ？
什么是书面请示
それはさすがに…
别说真不知道这个啊…
なにが天才エンジニアだ
什么天才工程师啊
僕に言わせれば君は単なるロケットオタクの社会不適合者だ
要我说你就是个跟社会脱节的死萝卜宅
何だと！
你说什么！
前任の笹山部長は　こんな感じの資料でOKだったぞ
前任的笹山部长看到这种资料就点头了
なぜ今まで通用していたか教えてやろう
那我就告诉你 为什么之前都行得通
それは君が特別扱いされていたからだ
因为你被特殊对待了
悪い意味でなあ
而且是在坏的意义上
大体なんだ
而且这算什么
このコストだけの資料は？
只写了有多少支出的文件
効果を示せ
给我展示出效果
目的を語れ
写清楚目的
なぜこの時期にこの仕事が必要なのか
为什么现在必须做这种工作
それが会社に与えるインパクトはなにか
这对公司又有什么影响
この投資によって会社をどうしたいのか
想通过这次投资让公司产生什么变化
全てを説明してこその稟議だろう
把这些都解释清楚了才叫书面请示
僕の言ったことが解らなければ君にビジネスをやる資格はない
要是不明白我说在说什么 那你就没有从事业务的资格
今まで通り研究室に篭って　金がないと嘆いていろ
像以前一样窝在研究室里 哭嚎没钱去吧
先生　大丈夫ですか
老师 你还好吧
先生？
老师？
ま　待って！
等…等下！
まだ俺の話は…
我的话还没…
そろそろ登校しないとお互い遅刻だぞ　瀬良先生
再不去学校的话就都要迟到了 濑良老师
おはようございまーす！
早上好——！
遅刻するっすよ
要迟到了
はーい
知道了…
こりゃシャワー浴びてたら完全に遅刻だな
这要是再冲个澡就彻底迟到了
別にこのままでいい
就这样也没什么
女の子なんだからそういう割り切りやめようよ
你可是女孩子 别在这种事上这么干脆啊
相変わらずワーカホリックなんだから　あんたたちは
你们还是这么工作狂啊
どうしたんっすか
怎么了
オフィスに誰かいる
有人在办公室里
だれ？
谁啊
さあ…
不知道
あ　あの　どちら様っすか
请 请问…您哪位？
ここはA-TECのメンバーしか入れないはずなんですが…
这里应该只有A-TEC的成员才能进入…
このボックスに入ってる書類はこのあとどうするの
这个箱子里放的文件之后要怎么办
答えなさい
回答我
これらの紙はどのように処理されるの
这些纸要怎么处理
えっ…
哎…
そりゃ…掃除のおばさんが回収するに決まってるよ
那当然是交给保洁员阿姨拿走咯
回収したあとどうなるの
拿走后又怎么办
焼却？シュレッダー行き？
焚烧？塞进碎纸机？
古紙再生業者に売却？
卖给废纸再生公司？
掃除のおばさんにお任せですけど　なにか？
看保洁员阿姨心情 有什么问题？
つまり　これらの書類を一緒くたに破棄しているですって？
也就是说 你们会把这些文件混在一起销毁？
明らかにミスプリントと思われる機密性のない書類を
这些一看就是打错字的非机密性文件
裏紙とし再利用することもなく
也不用上背面
無駄にしているということ？
直接就给浪费掉了？
そして更には
更严重的是
ロケットのアイデアスケッチや会議の議事録と
里面还有机器人的设计草图和会议记录
こんな門外不出機密書類さえ
这种密不出户的机密文件
外部に流出させているということでもある
你们都在泄露给外人
コスト意識も守秘意識も甘い！甘すぎる！
控制成本意识和保密意识都太松懈了 看不下去！
あんたたちには社会人としての自覚がまるで見られない
完全看不出你们有走上社会的觉悟
想像以上にずさんな現状だ
比我想象中的还一团糟
こんな社会人として未熟すぎるガキどもに
居然把雾科贵重的预算
霧科の貴重な予算を任せていたなんて
交给这些社会的边都够不着的小屁孩
笑い話ね
真是笑话
ガキ？
小屁孩？
あんた一体何者なの　おばさん
大妈你谁啊
そうやってセクハラまがいの安い挑発を仕掛けてるところが
就因为你们玩这种跟性骚扰无异的廉价挑衅
ガキだって言うのよ
所以才说你们是小屁孩
うわ…その安い挑発に一発で乗っちゃったよ
哇…对这种廉价挑衅一下子就中招了
あ　あたし知ってるよ
啊 我知道的
ベテランであることを笠に着て
仗着自己资格老
人のことを貶してばかりいる人ってお局さんっていう…
一个劲地数落别人的家伙就叫职场女魔头…
土下座して謝りなさい
请跪下对我道歉
まだ二十代の私に
对正值桃李年华的我
セクハラはダメでも　パワハラはまかり通るんだ
不许人家性骚扰 自己倒是滥耍职权玩得溜啊
どこだ　不審者は
可疑人物在哪
助けて　カイトっち…
救救我海斗亲…
俺の教え子たちに何してんだよ
你在对我的学生们做什么啊
あなたが瀬良カイト？
你就是濑良海斗？
このガキどもの担任にしてA-TECの責任者で
这些小鬼头的班主任和A-TEC的负责人
顔はいいのに無駄にうっとうしいせいで
长得挺帅 就是烦死人
彼女のいない23才独身の？
所以23岁还是条单身汉那个？
いや　最後のは…
不 最后那个…
ってか　なんで年まで知ってんかよ
话说怎么连我年龄都知道
そして
而且
たった一日で160億もの損失を出した　ナギサ様の敵
还是仅仅一天之内就制造了160亿损失的 渚先生的敌人
あんた…一体何者なんだ
你究竟是什么人
経理部予算管理室　アンジェリーナ
会计部预算管理室 安洁莉娜
本日付で　先行技術開発部にお世話になります
从本日起来前沿技术开发部叨扰
な…
什…
そして
另外
併せてA-TECの副担任も務めさせて頂きます
同时还会担任A-TEC的副班主任
どうぞよろしく
请多指教
日本人…ですよね
你是…日本人吧
いいえ　アンジェリーナです
不 我是安洁莉娜
じゃファミリーネームはなんて言うんですか
那能说下您的姓氏吗
私はただのアンジェリーナ
我只是安洁莉娜
それ以上でもそれ以下でもありません
不多一点 不少一分
いや…それ絶対本名あるパタンだろう
不不 这绝对是有真名的吧
ここがA-TECのハンガーだ
这里就是A-TEC的机库
まあ　資料で目は通しているだろうけど
不过你在文件上都看过了吧
写真撮ってもいいかしら
我可以拍照吗
勿論社外には出さないわ
当然不会泄露出公司
まあ　それなら
那…行吧
ところで　アンジェリーナ先生に聞きたいことがあるんだが
说来有一件事想请问安洁莉娜老师
なんでしょう
什么事
君はもしかして　霧羽ナギサと関係が…
难不成你和雾羽渚有什么关系
教師と生徒の禁断の関係を危惧する気持ちはわかります
我明白你担心我和他有师生之间的禁断感情
ですが　私たちは今のところは何もやましいことはございません
但眼下我们还没有什么见不得人的事情
あくまでも「今のところは」ですが
不过也仅仅是「眼下」了
いや…そういう話はどうでもいいんだが
不…我对这种事没兴趣
君は霧羽ナギサに呼ばれたのか
你是雾羽渚叫来的吗
ええ
嗯
先行技術開発部の部長付き監査員として
他请我来担任前沿技术开发部部长身边的审计员
A-TECの運営コスト削減をお手伝いさせて頂くことになりました
来帮助A-TEC减少运营成本
経理から異動ってのは　やっぱりそういうことか
从经理部转来 果然是因为这个吗
な　何とかならないのか
我说 你能不能收拾下现在这局面
何とかしなければならないのはあなた方のほうです
必须收拾这个局面的是你们各位
聞いてくれ アンジェリーナ先生
听我说 安洁莉娜老师
俺たちはここで最先端の研究をやってる
我们正在这里进行最尖端的研究
確かに　レース用のSWNPRエンジンの開発なんて
的确 开发竞赛用的SWNPR引擎
今すぐ会社の儲けならない
并不能立刻给公司带来利润
その技術が市販化されるまでには　5年…
这种技术要想走上市场要5年…
いや　10年以上かかるかもしれない
不 甚至可能需要10年以上
けれど
但是
だからこそ
正因如此
10年後の会社のために必要な投資なんだ！
为了10年后的公司 这是必须做的投资！
この会社が10年先もレースをやっていればね
除非这家公司10年后还在玩竞速
なに！
什么！
えい　あつくるしいわ！
真缠人！
とにかく認められない
总之我无法认可
しかし…
但是…
いいですか　これはあなたたちのためでもあるのですよ
听好了 这也是为了你们好
今のままの浪費が続けば　このA-TECは半年どころか
继续像现在这样浪费 A-TEC别说半年了
三ヶ月も持たずに解体される
连三个月都撑不住 会被迫解体
それほどまでにあなたたちは今の経営陣から煙たがられているのです
现在的经营层对你们就是这么敬而远之
なんだって
你说什么
そうなれば起死回生とか
这样下去 什么起死回生
倍返しとか
什么加倍奉还
一発逆転とか
什么一举逆转
そんなこと言ってる余裕もなくなるんです
就都没余地说出口了
お…落ち着け
冷…冷静下
今は私の予算削減案に従うべきなのです
现在你们应该遵从我的预算削减方案
わかった
明白了
提案は聞こう
我就接受你的提案吧
だがあいつらをリストラするのだけはやめてくれ
但是只求你不要裁掉他们
俺は会社員である前に　教師なんだ
我在是公司职员之前 更是一名教师
何があってもあいつらだけは守らなきゃならない
无论发生什么 我至少必须要保护好他们
頼む！
拜托了！
そもそも現時点であなたは彼らを守れてると思ってるの
你觉得你现在就保护好他们了吗
えっ
哎…
今朝エンジン試作室で　朝まで働いてる生徒たちを見たわ
今天早上在引擎试制室里 我看到有学生工作到天亮
しかも何人も
而且不止一两个
いや　それは一日でも早く修理するために…
可那是为了尽快修理好…
長時間労働　連続勤務　深夜残業…
长时间劳动 无休假工作 深夜加班…
あの様子だと　日常的に行われているようね
看那样子 这是家常便饭吧
あなたは未成年の彼らにそのような過酷な労働を強いてるのではなくて？
你这难道不是强迫未成年的他们进行那样严苛的劳动吗
ええ？
哎？
しかも自覚なし
而且还没这个自觉
コスト管理も労務管理もできないとは…
连成本管理和劳务管理都做不好…
このブラック上司が！
你这个黑心上司！
ブラック…上司
黑心…上司
まあ　あなたの要望通り　こちらから生徒たちの首を切るのは自重します
不过 我们会考虑你的诉求 手下留情不炒掉这里的学生
ですが　自主退職　または退学を希望した場合はその限りではありません
但自愿离职又或者是自愿退学的情况不受此限
俺が…ブラック？
我…黑心？
あれ
咦
どうした？
怎么了
入れない
进不去
ん？
唔？
なんだ？
怎么回事
システムの停止連絡とかあったか
有通知说系统暂停运营之类的吗
聞いてないけど
没听说
大変です！
不好了！
なんだこりゃ…
这什么鬼
と言われても　何が何だか…
你问我 我也不明白…
どういうことだよ　カイトっち！
这是什么情况啊 海斗亲！
見ての通りです
如各位所见
今日からA-TECの全ての施設は
从今天开始A-TEC的所有设施
先行技術開発部から製造部に譲渡され
将由前沿技术开发部转给制造部
市販のLGVの製造ラインとなります
成为商品LGV的生产线
ええええええ？！
哎？！
ちょっと待つっすよ
先等一下
こ　この工事をたった一日で？
这 这种工程只用一天就搞定了？
ええ　瀬良先生に許可を頂いてから
没错 因为这边一得到濑良老师的许可
すぐに動き出し　徹夜で突貫作業をさせました
就马上行动 请工人连夜赶工
人のことブラックとか言っておいて　自分はいいのか
说别人黑心 自己就不管了？
許可したって　間違いだよね　兄さん
说得到许可…是搞错了吧 哥哥
当たり前だ…
这当然…
わかった
明白了
提案は聞こう
我就接受你的提案吧
兄さん？
哥哥？
あたしたちの居場所　なくしてもいいって言ったの！
你跟这女人说我们丢掉容身之所也无所谓？
僕らこれからどこに行けばいいんだよ
我们以后去哪才好啊
みんな落ち着いて
大家冷静点
兄さん　ちゃんと説明して
哥哥 跟大家好好说明下
予算カットの話は聞いてたが
听你说了要削减预算
工場を取り上げるなんて聞いてないぞ
可没听说要拿掉工场啊
心配は要りません
无须担心
ちゃんと代わりの場所も確保してあります
我已经为大家准备好代替的地方了
ほ　本当か
真 真的吗
ええ
是的
少し規模は縮小されますが
虽然规模稍有缩小
A-TECに最も相応しい場所を用意しました
不过为各位准备的是与A-TEC最相称的地方
霧科記念館じゃないか
这不是雾科纪念馆吗
二年前に閉館し
这里在两年前闭馆
記念館としての役目を終えました
完成它身为纪念馆的任务
だからこそ　霧科コーポレーションの創設者
所以才可以重新利用雾科公司的创始人
霧羽貴久と科宮漣一郎が
雾羽贵久和科宫涟一郎
重要航空宇宙遗产
「X-58 通称：科宫火箭」
是留在航空宇宙史上
重要的航空宇宙遗产
初めて自分たちのロケットを作り上げた
第一次完成自己的火箭
当時の状況をそのままに保存しているガレージの再利用も可能です
并完全以当时状态保存下来的车库
おい　まさか…
喂 难不成…
そうです
没错
ここは紛れもなくA-TEC発祥の地！
这里毫无疑问是A-TEC的发祥地
あなた方の活動拠点として　これほど相応しい場所もないのではなくて？
这个地方作为各位的活动据点来说难道不是再合适不过吗
幾ら何でも冗談だろう
不管怎么说这玩笑也开太大了吧
冗談なのはあなた方の甘すぎる現状意識のほうです
在开玩笑的 是你们各位天真透顶的现状意识
皆さんは今まで自分が好き勝手に遊んでいたファクトリーに
知道你们至今为止恣意玩弄的工厂
年間どれくらい経費が掛かっていたか　知っていますか
一年要花多少经费吗
光熱費だけで億単位
光照明和取暖就得上亿
その他諸々含めると
再加上各种开销
A-TEC全員が一生働いても払いきれないほどの金額が無駄に消えているのですよ
你们A-TEC全员干一辈子都赚不到的钱就这样白白浪费掉了
それはそれで世知辛いけど
我们就这还过得揭不开锅呢
その点ここなら
而在这里的话
以前の二十分の一程度の費用で維持できると　試算結果が出ています
已经有计算证明 只需要以前1/20左右的费用就能维持
そりゃそうっすけど…
说是这么说…
ロクな設備がないこんなガレージじゃ　満足な研究開発なんか…
呆在这种连像样的设备都没有车库 无法进行令人满意的做研究开发…
お金にばかり頼ってないで　知恵を絞りなさい！
不要光躺在钱堆里 给我绞尽你们的脑汁！
でも限度があるじゃん
可这是有限度的啊
これは決定事項です
这件事已经定下来了
ここで一生懸命働いて　A-TECの存続に賭けるか
是要在这里尽心尽力工作 为A-TEC的延续赌上一切
もっといい環境を求めて出ていくか
还是离开去寻找更好的环境
その選択はあなた方に委ねましょう
如何选择就交给你们了
おっちゃん　中！
大叔 中杯的
はいっよ　ちょっと待って
好嘞 稍微等下
少し飲みすぎじゃないかね
喝得有点多了吧
これが飲まずにやってられますか　部長！
都这样了不喝怎么受得了啊 部长！
今の私はもう君たちの部長ではないよ
现在我已经不是你们的部长了
そうでした
是这样啊
畜生！
可恶！
部長のバカやろう！
部长你个混蛋！
そうか　工場を取り上げられたか
这样啊 工场被拿掉了啊
半分くらいは出て行っちゃいましたよ
差不多走了一半
二人とも…どうして
你们两个…为什么
二年間一緒に頑張ってきたじゃない
这两年我们不是一起努力过来的吗
だって仕方ないじゃん
这不是没办法吗
この先何の保証もないって言われたんだよ
那意思可是说以后什么保证都没有啊
まあ　他の会社で誘ってくれてる人もいるしな
而且也有其他公司邀请我过去
残ったところで　こんな状況で何ができるんだよ
就算留下来 在这种环境下还能做什么啊
スバル君？
昴？
カイトっちにさあ　もうちょっと頑張ってほしかったんだけどな
我啊…还是希望海斗亲能继续加把劲来着
これからだよ　まだ終わってないって
现在才是开始啊 还远没有结束的
ミズキ…
美月…
大丈夫
没事的
ね　笹山さん
我说啊 笹山先生
俺たちがあれだけ死に物狂いで頑張ってきたことって
我们豁出了命干过来的
一体何だったでしょうね
到最后到底算什么啊
本のちょっと会社の方針が変わっただけで
只是公司的方针稍微改变了下而已
今までの成果を全否定されて
就把我们至今为止的成果全部否定
穀潰しって言われて　居場所なくして
被人说是饭桶 还失去了容身之所
まだ這い上がるチャンスはある
你们还有爬起来的机会
金を使うのではなく　知恵を絞れって言われたんだろう
人家不是说了吗 不要光躺在钱堆里 绞尽你们的脑汁
それもまた　真理だよ
那也是一则真理
笹山さんは　今まで俺を守ってくれてたんですか
笹山先生是以前一直在保护我吗
特別扱い…してたんですか
把我特别对待了吗
良くも悪くも　君は特別だ
不论好坏 你都是特别的
君を企業戦略の中心として考える人間もいれば
有人或许会将你作为企业的战略中心看待
全力で疎んじるもいる
也会有人全力冷待你们
そういう能力を持ってしまっているんだよ
你身上就是有着这样的能力
俺はただ夢を追い続けていたいだけなのに…
我只不过是想不断追寻自己的梦想而已
だからこそ　彼には君が必要なんだ
所以对他来说 你是必要的
ねえ　ナギサ様
渚大人
再会を祝して　乾杯と行きませんこと？
为庆祝我们重逢 来干一杯如何
バカを言うな
别说蠢话了
僕は未成年だ
我还未成年
いつも「既存のルールに囚われるな」とか言ってるくせに
明明平时总说「不要拘泥于现在的规则」
変なところで保守的なんだから
却在奇怪的地方这么保守
それにしても　ナギサ様も相変わらず手ぬるいですわね
不过话说回来 渚大人还是那么心慈手软啊
君も兄さんと同じようなことを言うんだな
你也会跟哥哥说一样的话啊
このまま放っておくだけで　彼らは間違いなく予算を使い切り
只要就这样放着不管 他们肯定会用尽预算
自滅します
自取灭亡
さすが経理のプロは厳しいなあ
会计专家果然很严厉啊
そこです
所以说啊
プロである私を呼んだということは
叫来了被称为专家的我
A-TECの財務状態を改善しろということ
也就是说您想要改善A-TEC的财务状况
つまり延命措置です
换句话说就是延命措施
少しは持ってくれないと困るんだ
他们要是不稍微坚持下的话我可就头痛了
僕の戦いのためにもね
这也是为了我的战斗
ナギサ様からのもう一つの依頼である
关于渚大人的另一个委托
霧羽専務の動きですが
雾羽专务的动向…
何か判ったか
搞清楚什么了吗
A-TECの予算カットの件ですが
有关A-TEC的预算削减一事
経理・財務・総務とも そのような話は降りてきていないようです
会计、财务和总务都没有得到相关通知
上層部にしか知らされていない極秘情報なのでは
会不会是只有上层才知道的机密情报
各部の部長ですら認識していないとなれば
如果连各部门部长都不知道的话
それは極秘情報でなく
那就不是机密情报
元から存在しない話か
而是原本就不存在的事
或いは…
又或者是…
どこへ行くんだろうなあ　あの金は
那笔钱会去哪呢
引き続き　霧羽専務はマークします
我会继续盯紧雾羽专务
何かあったらすぐに
一有什么就立刻汇报…
頼むぞ　服部君
拜托你了 服部
私をその名で呼ぶのはお控えください
请别用这名字来称呼我
ナギサ様…
渚大人…
僕もシャワーを浴びるから
我去冲个澡
あとは勝手に帰れよ
之后你自己回去吧
ええ？！
哎？！
久々の再会に燃え上がる二人の熱い夜は
久别重逢的两人的激情之夜
これからじゃないんですか
不才刚开始吗
僕は最初から風呂を貸すところまでしか承諾してないぞ
我从一开始就只答应借你浴室而已
もう　変なところで保守的なんだから！
真是的 总是在奇怪的地方这么保守
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
さて　生き残るのは誰かな
来看看吧 谁能活到最后
A-TECか
是A-TEC？
僕か
是我？
それとも…
还是…
ちょっと待て
等一下
今彼女がいないのと　ずっと彼女がいないのとでは
现在没有女朋友 跟一直没有女朋友
天と地ほどの差があるんだろう
可是有天壤之别的
とにかく　お近づきの印に
总之 就当做是结识示好
彼女でも誘ってさあ
约她出来一下啊
慰めてる？
你是在安慰我吗
なあ　それ慰めてるか？
我说 你这是在安慰我对吧
私に聞かれても…
你问我我也…
第四集
正面冲突！
工会战争
相変わらずうっぜー
还是一如既往的烦人啊